GENERAL

* Redes Sociales Usuarios (Compañías y candidatos) (Listo)
* Funcionalidad de Búsqueda y Paginación
* Gestión de carga de archivos e imágenes
* Tabla 'languages', 'locations'
* Número de aplicantes

ADMIN

*   Puede bloquear o desbloquear usuarios (Compañía o Cliente)
    Si se bloquea a una compáñía, entonces todo lo relacionado con esta compañía no será visible por los usuarios postulantes

CANDIDATOS
* Filtros (Tipos y categoría de empleo, nivel de estudio, )
* Filtro de ofertas de trabajo por salario.
* Profile = {
    -   Imagen
    -   Información Personal
    -   Mis postulaciones o aplicaciones
    -   Si la postulación ya venció, entonces no deberá mostrarse.
}

COMPAÑÍAS
* Una compañía puede ver la lista de los candidatos que hayan aplicado a  alguna de sus ofertas de trabajo.
* Crear una nueva tabla para los niveles de estudio y asociarla a la tabla de ofertas de trabajo (Admin también puede modificar esta info)



